В этой лабораторной работе рассматривалась задача кредитного скоринга с целью выбора наиболее эффективной модели. 
Были протестированы следующие модели: 
- Extra Tree;
- Gradient Boosting;
- ADA Boosting;
- Hist Gradient Boosting;
- Random Forest

### Пайплайн для обучения классификатора:
1. **Мониторинг новых YAML файлов**: используется `FileSensor`, который отслеживает появление новых конфигурационных файлов.
2. **Обучение классификатора**:
   - Используется `PythonOperator` для выполнения функций.
   - Функция `prepare_data` выполняет предобработку данных из CSV-файла, включая преобразование категориальных признаков, и разделяет их на тренировочные и тестовые выборки.
   - Функция `setup_experiment` настраивает эксперименты в MLflow.
   - Функция `train_model_function` считывает параметры из YAML-файлов (включая название классификатора и гиперпараметры),
     логирует параметры, обучает модель и сохраняет её в MLflow. Метрика для оценки — F1-score для обучающей и тестовой выборок.

### Пайплайн для хостинга лучшей модели:
1. **Определение метрики**: целевая метрика — `test_f1`, минимальный порог для выбора модели — `0.4`.
2. **Функции для поиска лучшей модели**:
   - `get_registered_models` возвращает список всех моделей.
   - `get_model_metrics` извлекает метрики для конкретной версии модели.
   - `find_best_model` находит лучшую модель среди зарегистрированных, проверяя её метрику и стадию (`None` или `Staging`). 
3. **Продвижение модели в Production**:
   - Функция `promote_to_production` переводит выбранную модель на стадию `Production`.
   - `validate_and_promote_best_model` выбирает лучшую модель и переводит её в `Production`, если она соответствует требованиям. 
